//Geração de par de chave publica e privada para usuário terraform AWS
    ssh-keygen -f terraform-aws -t rsa

//Mover chave privada para diretorio padrao de chaves ssh no mac
ANTES ... 
    Criar diretorio: ~/.ssh/
    fonte: https://qastack.com.br/superuser/1256286/mac-os-x-high-sierra-missing-ssh-folder
    Para isso seguir passo a passo abaixo:
    1) ssh-keygen
    2) Ele irá dizer "Digite o arquivo no qual salvar a chave (/Users/seudominio/.ssh/id_rsa)" .
        Se você estiver satisfeito com o local padrão (~ / .ssh /), toque rapidamente em Voltar.
        Dentro do seu shell, o ~personagem é equivalente a /Users/your-username/. Representa o seu diretório pessoal.
        Agora ele vai dizer "Digite a senha (vazia para não usar senha):" . 
        Digite sua senha e pressione Retornar.
        Você é solicitado a digitar novamente a senha para confirmar que a digitou corretamente.
        Essa senha é usada para criptografar a chave privada e é recomendável que você defina uma.
        O prompt agora vai dizer “Sua identificação foi conservada em /Users/your-username/.ssh/id_rsa” e
        “Sua chave pública foi gravada em /Users/your-username/.ssh/id_rsa.pub.”
        Agora você pode ver o diretório .ssh recém-criado e encontrar sua chave.
AGORA SIM ...
    mv terraform-aws ~/.ssh/
//Copiamos a chave publica também para o local padrão d chaves SSH no MAC por uma questão de organização
    cp terraform-aws.pub ~/.ssh/

//Após realizada a codificação o nosso main.tf 
terraform init  - baixa fontes da aws para trabalho
terraform plan  - planeja (ANTES DE APLICAR NA AWS) codificação IAC, emite erros
                  caso tenha problema no IAC ou na aplicacao da infra na AWS 
terraform apply - aplica na AWS  o IAC codado em TF.




